Questão 02) De forma breve, conceitue atributos e métodos. Pesquise e exemplifique um exemplo de objeto que possua atributos e métodos (notação livre).

Atributos são considerados as características de determinado objeto, enquanto métodos são ações que determinado objeto pode fazer. Exemplificando, dado um carro a ser
considerado um objeto nesse exemplo, as suas características tais como cores, tamanho, quantidade de portas são consideradas como atributos, enquanto a sua ação de 
acelerar, frear, parar, andar, são consideradas métodos.

Notação Livre)

class Clarro {
  cor = Vermelho
  tamanho = Grande Porte
  quantidadePortas = 4
  
  andar()
  frear()
  parar()
  acelerar()
}
