Questão 04) Considerando os objetos Pessoa e Conta:

a. Seria interessante em um sistema bancário um objeto "conta" possuir uma
"pessoa" como um atributo interno representando o titular da conta?

Não. Seria interessante um segundo objeto chamado "pessoa" que poderia ser referenciado no objeto "conta".

b. Olhando no sentido inverso, seria interessante uma pessoa possuir mais de
uma conta como atributo? Que elemento da programação estruturada melhor
representaria o conjunto de contas de uma pessoa?

Sim. O elemento de programação estruturada mais adequado que melhor representaria seria um array.
